Ang disenyo sa bote ng gamot na iyon ay napakaganda ng pagkakagawa.
Hindi ito dapat gawa ng isang ordinaryong manggagawa.
May ipinadala na akong tao para imbestigahan ang totem.
Masama ba ang pakiramdam mo?
Sinabi ko na sa iyo kanina.
Hindi pa naghihilom ang sugat mo.
Una, ang pakikipagtagpo sa Royal Sister at sa iba pa.
Magpahinga ng dalawang araw bago hanapin ang Qin Chi.
Hindi ka lang nakinig.
Ayos lang.
Nasa dilim ang misteryosong tao.
Kailangang mabilis na mahanap ang Qin Chi.
Isa pa, kailangan pa rin ni Zi Xiu ng ilang araw na pahinga.
Uminom ka ng tubig.
Hinila mo ba ang sugat?
Dito.
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hayaan mong pakainin kita.
Basang-basa na lahat.
Panginoon ko.
Nag-utos ang nasasakupang ito ng mensahe upang ipaalam sa Ikaapat na Prinsesa.
Na ikaw at ang Ikalimang Prinsesa ang unang naghanap kay Qin Chi.
Naunawaan.
A Zi, ano'ng tinitingnan mo?
Nagpadala ng sulat ang pinsan.
Ano ang nakasaad sa sulat?
Kailangan nating tipunin ang lahat ng tatlong Lihim na Susi.
Para buksan ang Bawal na Lupain ng Lihim na Tarangkahan.
Saka lamang natin mauunawaan ang mga sikreto ng Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Ngayon, nasa kamay na ang Lihim na Susi ni Qing Chi.
Dalawa na lang ang natitira ngayon.
Nasa kamay sila nina Qin Chi at Jian Chi, ayon sa pagkakabanggit.
Una nilang hinanap ni A Lan si Qin Chi.
Sinabi ba niya kung saan?
Hindi niya ginawa.
Gayunpaman, nakasaad sa liham ng pinsan...
Ayaw ni Qin Chi ng alitan.
Hindi dapat mahirap makuha ang Secret Key.
Inumin mo muna itong gamot.
Ah Zi.
Sa totoo lang, hindi naman gaanong mahalaga ang pinsala ko.
Ang gamot na ito...
Hindi ko iinumin 'yan.
Hindi.
Pagkatapos...
Hihintayin kong lumamig itong gamot bago ko inumin.
Sabi ng doktor...
Dapat inumin ang gamot habang mainit.
Pero ang gamot na ito ay napakapait.
Oo.
Ang mabuting gamot ay mapait sa lasa.
Ah Zi.
May nakasalubong ka bang quack doctor?
Pagkatapos kong maubos itong gamot...
Pakiramdam ko ay nanghihina ang buong katawan ko.
Naninigas ang mga paa't kamay ko.
Paano kaya ito nangyari?
Maaari ba itong...
Mali ba ang pagkakabasa ko ng reseta?
Ah Zi.
Sa susunod, mga gawaing tulad ng paggawa ng serbesa ng gamot...
Dapat mo silang iwan sa mga attendant sa Ren'an Tang.
Ganoon ba talaga ka-bitter?
Sabi sa mga script ng Opera...
May isa pang paraan para maibsan ang pait.
Hindi sapat.
Ah Zi.
Hinding-hindi kita bibitawan.
Mga minatamis na berry ng hawthorn!
Halika at bumili ng minatamis na hawthorn berries!
Mga pigurin ng asukal! Halika, tikman mo!
Mga pigurin ng asukal! Halika, binibini, tingnan mo!
Salamat.
Bilisan mo.
Maganda ba ito?
Subukan mo ang ilan.
Sariwang pakwan!
Binibini, ang mga nabasa ko ay napaka-tumpak!
Hindi kailangan.
Hintayin mo ako sandali.
Babalik ako agad.
Lumawak pa nga ang iyong negosyo hanggang sa Lungsod ng Dongyang.
Anong side hustle?
Matagal ka nang naghihintay dito ng Drama Spirit na ito.
Magsalita.
Ano ito?
May magandang balita akong sasabihin sa iyo.
Ano kayang magandang balita ang masasabi mo?
Binabati kita.
Nagtagumpay ang misyong iligtas ang imortal na halamang gamot.
Matagumpay?
Ngayon, ang Cold Epiphyllum Immortal Herb na iyon...
ay lumalaki nang masigla.
Hindi pwede.
Mabubuhay pa kaya ang isang simpleng hiwa?
Masasabi ko lang na swerte ka.
Mas gugustuhin ko pang hindi magkaroon ng ganito kalaking swerte.
Kailan pa naging interesado si A Lan dito?
Naglalaro lang nang kaswal.
Isang napakasamang kapalaran, binibini.
Ang iyong romantikong kapalaran...
Dapat kang tumingin nang mabuti.
Tama ang paalala ng batang panginoon.
Sa maingat na pagtingin na ito...
Napakasuwerte ng swerteng ito!
Binibini, sa hinaharap, tiyak na magkakaroon ka ng tatlong asawa at apat na panginoon.
Magiging maayos at mapayapa ang inyong sambahayan!
Wala ka bang gagawin?
Ikaw mismo ang may kasalanan nito.
Tara na.
Tatlong asawa at apat na panginoon...
Tuwang-tuwa.
Ano?
Kayong mga lalaki lang ba ang pinapayagang magkaroon ng tatlong asawa at apat na kerida...
at kaming mga babae ay hindi pinapayagan ang tatlong asawa at apat na panginoon?
Isipin mo na lang.
Kung maayos ang buong sambahayan...
Gumawa ng daan, gumawa ng daan!
Ako, si Yuwen Rui...
sa buhay na ito, tatanda lang kasama ang iisang tao.
Langit ay banal, lupa ay banal!
Panghuhula at panghuhula, ako ang pinakatumpak!
Yin Yang, Limang Elemento, sampung panghuhula, siyam na tumpak!
Kung hindi tumpak, walang bayad!
Panginoon ko.
Hindi natagpuan ng nasasakupang ito ang bakas ni Qin Chi.
Alam mo lang na bawat taon sa araw na ito, ang mga qin master ng Lungsod ng Dongyang...
Magtipon sa Elegant Lodge sa silangang lungsod upang makipagkita sa mga kaibigan sa pamamagitan ng musikang Qin.
Nahuhumaling si Qin Chi sa qin na parang nakasalalay dito ang buhay niya.
Siguradong lilitaw siya.
Hintayin mo siyang magpakita.
Tara na.
Panginoon ko
Dahil kailangan nating hanapin ang tatlong sikretong susi
para matuklasan ang sikreto sa mapa ng kayamanan
Bakit hindi ako magpadala ng tao para hanapin si Yuwen Rui?
para malaman natin kung nasaan si Qin Chi?
Hindi kailangan.
Simula nang si Yuwen Rui ang unang gumawa ng hakbang,
hahayaan natin silang gawin ang maruming gawain
at saka tayo naman ang makikinabang.
Panginoon ko...
Lubos na ang tiwala sa iyo ni Kezi ngayon.
Bakit hindi natin gamitin ang buhay niya?
para takutin si Yuwen Rui? Ang lakas ng loob mo!
Panginoon ko!
Hindi mo maaaring hayaan ang personal na damdamin
hadlangan ang ating dakilang gawain!
Kailan ka pa naging
Sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin?
Kung maglakas-loob kang hawakan siya,
Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ito ng nasasakupan.
Ang sikretong susi na hawak ni Jian Chi
kailangan makuha bago ito makuha ni Yuwen Rui.
Malalaman din kalaunan ni Yuwen Rui
ano ang ibig sabihin ng disenyo sa bote ng gamot.
Abisuhan ang ating mga tao sa palasyo upang simulan ang paghahanda.
Panahon na para bawiin ang Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Oo.
Ang husay ng matandang amo na ito ay napakahusay.
Napakahusay, mahusay, mahusay.
Tunay na kahanga-hanga! Talagang kahanga-hanga!
Tunay nga.
Masasabi mo ba
Sino ang magaling tumugtog ng Qin?
Parehas silang magkapareha.
Ang mga kasanayan sa qin ni Qin Chi ay katangi-tangi.
Kung kabilang siya sa kanila,
Tiyak na itatago niya ang tunay niyang kakayahan.
Bakit hindi ko subukan?
Maghanap ka ng paraan para mapahamak siya.
Sa aking palagay, ang qin master na ito ang pinakamagaling tumugtog.
Ano ang alam mo?
Binibini...
Ano ka ba...
Pasensya na.
Ilang araw na akong hindi kumakain.
Medyo nanghihina na ako.
Kailangan mo pa ring kumain.
Marunong din ba siyang tumugtog ng qin?
Tingnan mo ang postura niya.
Lahat,
Ako, isang mapagpakumbabang babae, ay nakapaglakbay nang malayo,
at ngayon ay lubos akong walang pera.
Ngayon, sa pagkarinig sa inyong pagtitipon dito upang magkita-kita sa pamamagitan ng musika,
Naisip kong maghanap ng nakatakdang may-ari nitong qin.
para ipagpalit sa ilang pilak.
Mukhang ordinaryo lang ang qin na ito.
Magkano ang pilak na gusto mo para diyan, binibini?
Ordinaryo?!
Ikaw...
Ang lakas ng loob mong tawagin itong qin na ordinaryo?
Alam mo ba na itong si Qin ay...
May kwento kaya ang qin na ito?
Ang qin na ito...
Kalimutan mo na.
Ngayon, masasabi ko na rin sa inyo ang lahat.
May nakarinig na ba sa inyo ng
Qin Chi ng Shadow Gate?
Qin Chi?
Hindi, hindi ko alam.
Hindi ko pa siya naririnig.
Nabalitaan mo na ba ang tungkol sa kanya?
Shadow Gate... Qin Chi?
Sino ang Qin Chi ng Shadow Gate?
Hindi ko pa siya naririnig sa Jianghu.
Aba, inaasahan na 'yan.
Ang taong ito ay mahirap hulihin
at lubos na mahusay sa pagtatago ng kanyang pagkakakilanlan.
Normal lang na hindi mo alam.
Ang qin na ito...
May kaugnayan kaya ito sa Qin Chi na iyon?
ay tanda ng pagmamahal ni Qin Chi sa aking tiyahin.
Isang kahihiyan ito sa pamilya,
hindi angkop para sa pampublikong pagsasahimpapawid.
Pero nasa dulo na talaga ako ng buhay ko.
Ilang taon na ang nakalilipas, nangako si Qin Chi ng kanyang sarili sa aking tiyahin.
Ngunit iniwan niya ang sinaunang qin na ito
at nawala nang walang salita.
Hindi niya alam...
ang tiyahin ko...
ay naging...
hinihintay mo siya sa lahat ng oras na ito!
Dinala pa niya ang anak nito sa loob ng sampung buwan at nagkaanak ng babae!
Talagang kalokohan ito!
Akalain mong may ganoong tao pala sa piling natin!
Para kumilos nang ganito si Qin Chi
ang sungit talaga nito!
Oo!
Grabe! / Grabe naman!
Nakakasuklam talaga!
Dapat siyang turuan ng leksyon!
Nakakainis talaga!
Pumanaw lang ang tiyahin ko ngayong unang bahagi ng taong ito.
Kaya dala-dala ko itong qin, hinahanap ang Qin Chi kahit saan,
para lang hilingin sa kanya para sa aking yumaong tiyahin
at ang aking pinsan na kritikal ang sakit:
"Naaalala mo pa ba si Xia Yuhe sa tabi ng Daming Lake?"
Para mahalin at pagkatapos ay iwanan siya ni Qin Chi...
Walanghiya talaga siya!
Matandang ginoo,
Hindi mo ba iniisip na si Qin Chi
ay parehong walang puso at walang puso?
Ang aking kawawang pinsan na malubhang may sakit
gusto pa rin makita ang sarili niyang ama
sa huling pagkakataon!
Ganito kakapal ang kalyo...
Tara na.
Nakauwi na.
Binibini,
Totoo bang nangako si Qin Chi ng sarili niya sa tiyahin mo?
Mahirap ang buhay ng tiyahin mo.
Tunay nga!
Bugbugin natin siya!
Guro!
Wala talaga!
Xia Yuhe sa tabi ng Daming Lake!
Ang babaeng iyon ay pumunta para makuha ang sikretong susi.
Ilang beses ko ba dapat sabihin 'to?
Hindi ko siya kilala,
o kahit sinong Xia Yuhe!
Bakit ang init ng ulo mo?
Guro,
paano mo nalaman
Pumunta sila para sa sikretong susi?
Nakatanggap ako ng sulat galing kay Qing Chi dati.
Sinabi niyang naibigay na niya ang kaniyang sikretong susi.
at nagsiwalat ng mga pahiwatig para sa dalawa pang susi.
Hindi ko inaasahan
para mahanap nila ako agad.
Mukhang darating din ang nakatakdang dumating.
Walang pagtatago mula rito.
Ah, asawa ko pala.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo rito?
Ngayon, lahat ng nasa labas ay nagsasabi ng
Mayroon kang anak na babae na malubha ang karamdaman.
Kung totoo ito,
Hihiwalayan kita!
At ang susing 'yan!
Noon, dahil doon,
muntik na kaming mawalan ng buhay!
Ngayon nakalimutan mo na ang sakit nang gumaling ang sugat, hindi ba?
Tama ka na pagalitan mo ako, asawa ko.
Tamang-tama.
Ilang beses mo na bang ipinangako sa akin?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sa pagkakataong ito, kahit sino pa ang dumating,
Hindi ka dapat makialam sa susing ito!
Naririnig mo ba ako?
Oo, oo.
Asawa, mahal kong asawa, makakaasa ka.
Ako, ang iyong asawa, ay nanunumpa
Hindi ko na hahayaang mag-alala ka pa ulit sa bagay na ito.
At talagang hindi ko gagawin
Hayaan mong may manggulo sa mapayapa nating buhay.
Iyan ang sinabi mo.
Kung mangyari pa ito nang isa pang beses,
iligpit mo na ang mga bagahe mo at umalis ka na!
Maghanap ka ng magandang lugar na matutuluyan!
Mapagkumbaba kong sinusunod ang utos ng aking ginang.
Kung gayon, bilisan mo at ipaghanda mo ako ng pagkain!
Ang bagong biling agarwood na iyon
ay naghihintay pa rin na gawin mo itong isang sitara.
Masyado kang maraming libreng oras!
Ano ang tinitingnan mo?
Bilisan mo at umalis ka na!
Opo, ​​Guro.
Sa pagkakaalam ko,
ayaw ng Qin Chi na ito ng alitan,
pero napakatigas ng ulo niya.
Mukhang sa pamamagitan lamang ng talino ang ating magiging tagumpay sa pagkakataong ito.
Panginoon ko.
Ang lalaking iyon ay tunay ngang Qin Chi.
Ayon sa imbestigasyon ng nasasakupang ito,
ang Qin Chi ay inaalagaan ng mga kalabaw.
Ang mag-asawa ay nagtatago sa Lungsod ng Dongyang,
pagtuturo ng sitara at mga estudyante,
at paglayo sa mga makamundong gawain sa loob ng mahabang panahon.
May ideya ka ba?
Depende iyan sa kakayahan mo, A Lan.
Ako?
Asawa ko!
Narito!
Ang banal na kahusayang ito!
Kumusta na ang aking kasanayan sa paggawa ng kudyapi?
Ikaw mismo ang bumusina sa langit!
Kung hindi dahil sa aking masisipag na pagsisikap
para mabili ulit ang agarwood na ito,
Ikaw rin, magiging isang mahusay na asawa kahit walang kanin na lulutuin!
Oo, oo.
Oo.
Sa malawak na mundong ito,
Ang asawa ko lang ang pinakamamahal ng asawa niya.
Saksi ang langit at lupa,
Mula ngayon ay maghuhugas ako ng aking mga kamay at magluluto ng sopas,
inilalayo ang aking asawa sa gulo at alitan,
na magdadala sa iyo ng saya araw-araw.
Dito! Dito!
Guro!
May kasama pala ang babaeng 'yon kanina!
Ito... ano ang dapat nating gawin?
Ito...
Pasensya na.
Hindi mo ba sinabi sa akin na nakatago ka pala nang maayos,
na imposibleng mahanap nila ang lugar na ito?
Paano ko nalaman na ganito sila ka-magaling,
ang bilis mo ba kaming mahanap?
Kunin mo na ang susing 'yan ngayon din.
at itapon mo na para sa akin!
Paalisin mo na sila agad!
Hindi, hindi 'yan gagana!
Ginang!
Ang Lihim na Susi na ito ay ipinagkatiwala sa akin
ng pinuno sa kaniyang higaan ng kamatayan.
Paano ko ito basta-basta maibibigay sa iba?
Ikaw, isang hiwalay,
Kalimutan mo na ang mga kalokohang 'yan!
Kalimutan ang mga nakaraang katapatan!
Ito... ito...
Hindi ito katanggap-tanggap.
Hindi mo itatapon ang salot na iyan
para sa akin, iyon lang ba?
Sa tingin mo ba ay masyado ka nang nabuhay nang matagal, iyon lang ba?
Ayos!
Bibigyan kita ng pangalawang pagpipilian.
Lumabas ka na diyan ngayon
at hikayatin silang umalis para sa akin.
Kung, sa loob ng kalahati ng oras na kinakailangan para uminom ng isang tasa ng tsaa,
hindi mo sila makukumbinsi na umalis,
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo?
Sabihin mo!
Isa pang beses,
iligpit mo na ang mga bagahe mo at umalis ka na!
Asawa ng amo!
Bakit pa kailangang sumuko sa ganoong kalabisan?
Hindi ba't inilalagay nito si Master sa isang mahirap na sitwasyon?
Sino ang nakakaalam kung ano pang ibang mga trick
Nakatago ba ang mga kamay ng dalawang nasa labas?
Kung hindi niya pahalagahan ang sarili niyang buhay,
Bakit ako tatayo rito at mag-aalala nang walang dahilan?
Ano'ng dahilan kung bakit ka pa nakatayo rito?
Itaboy mo sila palayo!
Ang asawa ko...
Ito...
Pumunta, pumunta, pumunta!
Asawa ng amo!
Asawa, at ikaw rin!
Makinig ka sa akin!
Labas!
Asawa, hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Guro! Guro! Ayos lang ba kayo?
Ang ilong ko!
Guro!
Bumalik na naman sila!
Parang nababaliw na silang lahat!
Bilisan mo at hulihin mo silang lahat para sa akin!
Pupunta na ako ngayon din!
Doon! Doon!
Bilisan mo!
Patayin nawa sila ng langit!
Sino ang nasa likod ng kalokohang ito?
Magle-labor na ako!
Hindi man lang nila pinapatawad ang mga tao!
Tunay na walang awa hanggang sa sukdulan!
Nagpadala ang langit ng mga demonyo!
Nagdadala ng kalamidad sa lugar na ito!
Sira na ang integridad ng matandang ito sa kaniyang mga huling taon!
Bumalik sa dati ang mala-demonyong musika!
Guro!
Walang mag-anak ang iyong disipulo.
Kailangan ko munang umalis.
Disipulo!
Ang aking alagad!
Pinahiran mo pa talaga ng bulak diyan
Ikaw... sumobra ka na
Nakatatandang Qin Chi
Matagal ko nang naririnig ang iyong dakilang pangalan
Ikaw... ikaw...
Kayong mga tao
Ano ba ang malalim na sama ng loob na mayroon ako laban sa iyo?
Na pinipilit mo ako nang walang humpay?
Napakasama hanggang sa puntong ito
Paano mo nasabi 'yan, ginoo?
Ako ang iyong die-hard fan
Ibig sabihin, ang iyong tagahanga
Gusto lang kitang bisitahin
Tama na ang kalokohan
Ang iyong layunin sa pagpunta rito
Alam na alam ko
Bakit pa mag-arte?
Dahil ganoon nga ang kaso
Ginoo
Diretso na tayo sa punto
Ang bagay na gusto namin, para sa iyo ginoo,
ay isang piraso lamang ng scrap metal
Pero sa amin,
ito ay tungkol sa pag-angat at pagbagsak ng bansa
at ang kapayapaan ng mga tao
Umaasa kami na mabibigyan ninyo kami ng pagkakataon
Bukod dito,
Hindi ba't palagi namang
Nag-aalala ka ba na baka masangkot ka na naman sa gulo?
Ibigay mo na ang bagay na iyan
at maaari rin itong bumalik sa inyong dalawa
kapayapaan at kaligtasan
Masyadong maraming sangkot ang bagay na ito
Kung mahulog ito sa kamay ng mga kontrabida,
ang mga kahihinatnan ay magiging walang katapusan
Paano ko malalaman kung may lihim kayong motibo,
nagtatanim ng masamang intensyon?
Paumanhin po, ngunit hindi maaaring ipagkaloob ng matandang ito ang iyong hiling.
Umalis ka na
Hindi...
Umalis ka rin, Shimu.
Shimu
Ang aking asawa
Sino ang asawa mo?
Mula ngayon, pwede ka nang mabuhay kasama ang hangal mong susi.
Ang aking asawa, ang aking asawa
Shimu
Guro
Sabi ni Shimu, lumipas na ang oras ng kalahating tasa ng tsaa
Dahil iginiit mong panatilihin ang bagay na iyon
at hindi kayang iligtas ang sarili mula sa problema,
ang tanging paraan ay isang sulat ng diborsyo
para maayos ang mga bagay-bagay mula ngayon
Shimu
Ah, asawa ko
Bakit ba ang wala kang puso?
Isang araw bilang mag-asawa ay nagdadala ng isandaang araw ng kabaitan
Gaano kadeterminado
Hindi mo na kailangang pumunta sa civil affairs bureau
Simula nang dumating ito sa ganito,
ngayong ako'y nag-iisa na,
Makakalimutan mo rin ang tungkol sa pag-abot ko ng sikretong susi
Medyo mainitin ang ulo ng Qin Chi na ito.
Guro
Nasa iyo pa rin ako
Umalis ka na, umalis ka na
Ginoong Jiang
May paraan ako para makauwi ka
Pag-usapan ba natin ang isang kolaborasyon?
Guro
Ano ang dapat nating gawin?
Sa tingin ko, maraming matatalinong ideya ang babaeng 'yan.
Bakit hindi natin sila hayaang tulungan?
Gusto mo bang magmakaawa ako sa kanila?
Mas gugustuhin ko pang mamatay
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Nakuha ko na
Guro
Natatandaan mo ba noong una kang
Ipinapanukala kay Shimu?
Paano naman ito
Mukhang may ideya sila
Tingnan natin
May kagandahan, oh
Kapag nakita, hindi malilimutan
Isang araw na hindi siya nakikita, oh
Namimiss ko na siya nang sobra
Ang phoenix ay pumailanglang nang mataas, oh
Hinahanap ang kanyang kabiyak sa apat na karagatan
Ito...
Para saan ito?
Guro
Sabi ng lahat ng mga aklat ng kwento
Kung tayo'y maglalakad nang magkasama sa niyebe,
Tatanda tayong magkasama sa buhay na ito
Walang niyebe,
kaya kailangan nating gumamit ng mga balahibo ng gansa
Kung tayo'y maglalakad nang magkasama sa niyebe,
Tatanda tayong magkasama sa buhay na ito
Magandang senyales talaga iyan
Ang aking asawa
Ginoong Jiang
Sigurado ka bang hindi mo kailangan ang tulong ko?
Dalawang ektarya at tatlong-ikasampung bahagi ng lupa
hindi maihahambing sa iyong walang hanggang dedikasyon
Mula ngayon, "ikaw" na lang ang maaari kong tawagin nang may paggalang.
Dahil nasa puso kita
Napakaingay ng mga paputok sa Qixi Festival,
pero hindi kasing miss kita
Uso talaga ang Lungsod ng Dongyang
mga kornyong pick-up lines
Guro
Ang mga walang kwentang bagay na ito
Kinolekta ko ang mga ito mula sa iba't ibang sikat na
mga aklat-aralin
Nang makita sila ni Shimu,
siguradong matutuwa siya nang sobra
Lalabas na siya
Ang aking asawa
Pumayag ka rin sa wakas...
Anong mga kasuklam-suklam na bagay ang isinulat mo?
Ang aking asawa
Ito...
Guro
Kung ang lahat ng iba pa ay mabigo,
gamitin natin ang huling hakbang
Shimu
Sabi ni Shifu
kung hindi mo bubuksan ang pinto,
luluhod siya sa labas
at hindi na kailanman babangon
Kung gusto niyang lumuhod, hayaan mo siyang lumuhod
Shimu
Mahina ang pisikal na kalagayan ni Shifu
Hindi siya... hindi siya maaaring lumuhod nang matagal
Shifu, bumangon ka na.
Saan mo nakita itong washboard na ito?
Guro
Bakit... bakit mo ginagawa ito?
Mukhang tunay na tapat si Qin Chi sa kanyang asawa.
Mas mabuting mag-isip tayo ng ibang paraan
Tingnan
Guro
Para sa iyo
Uminom ka ng tubig.
Kung ikaw ay mahimatay,
Madudurog ang puso ni Shimu.
Ang galing naman ng aktor na 'to.
Guro.
Bumangon ka na.
Tingnan mo,
pulang-pula ang mukha mo.
Kung ikaw ay mahimatay,
Madudurog ang puso ni Shimu.
Bilis, bilis, bilis!
Bilis!
Guro!
Gumising ka, Guro!
Guro, paano ka nahimatay, matandang lalaki?
Anong problema, matandang lalaki? Guro!
Bilisan mo, tulungan mo ang amo mo sa loob!
Dito.
Guro.
Tara na.
Dahan-dahanin mo.
Sabi mo kamakailan lang ay nakahanap ka ng
matagal nang nawawala at walang kapantay na iskor ng qin.
Tama iyan.
Gusto ko sanang gamitin ang walang kapantay na iskor na ito noong una
para makipagkasundo kay Qin Chi.
Ngunit ayaw ni Qin Chi.
Wala nang silbi ang bagay na ito sa atin ngayon.
Sayang naman.
Sirain ito.
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo diyan?
Tulungan mo ang amo mo sa loob!
Guro?
Ikaw...
Talaga bang walang kapantay ang score na 'to?
Kayong lahat...
Kawawang matandang lalaki ka!
Ang lakas ng loob mo na lokohin ako!
Asawa ko!
Ako...
Umalis ka rito!
Kung sakaling papasukin kita pabalik sa bahay na ito,
Kukunin ko ang apelyido mo!
Asawa ko!
Ako...
Naku, asawa ko!
Mr. Jiang,
Tutulungan ka namin.